1. Создать массив с набором слов (10-20 слов, должны встречаться повторяющиеся). 
Найти и вывести список уникальных слов, из которых состоит массив (дубликаты не считаем). Посчитать сколько раз встречается каждое слово.
Список уникальных слов:
яблоко
тыква
вишня
морковь
черешня

Сколько раз встречается каждое слово:
{слива=3, персик=2, абрикос=2, груша=2, яблоко=1, тыква=1, вишня=1, морковь=1, черешня=1, огурец=2}

2. Написать простой класс ТелефонныйСправочник, который хранит в себе список фамилий и телефонных номеров. 
В этот телефонный справочник с помощью метода add() можно добавлять записи. С помощью метода get() искать номер телефона по фамилии. 
Следует учесть, что под одной фамилией может быть несколько телефонов (в случае однофамильцев), тогда при запросе такой фамилии должны выводиться все телефоны.
Петров:
[+7 987 654 32 11]

Иванов:
[+7 987 654 32 10, +7 987 654 32 13]

Васечкин:
В справочнике не найден абонент с такой файмилией

Process finished with exit code 0
